❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කම්පන කේතය: ඇමතුමේ වීරයන්
කට වහගන්න!
කට වහගන්න! කට වහගෙන ඉන්න!
- කට වහපන්?
- සජීවී රූපවාහිනියේ?
වහගෙන ඉන්න!
අහෝ හිතවත.
ආදරණීය මට.
වහගෙන ඉන්න!
ඔහුට ඔහුගේ මංගල රූපවාහිනිය කිරීමට අවශ්‍ය විය,
ඔහු ඔහුගේ කැමැත්ත ඉටු කළේය.
ඔහු කිසිසේත්ම photogenic නොවේ.
වහගෙන ඉන්න!
DR HNUH හි BAEK KANG-HYUK
රූපවාහිනී සම්මුඛ සාකච්ඡා නාට්‍යය
ඒකට සාප වේවා.
මම මේ වගේ පෙරළියක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මට එතන හිටියා නම් හොඳයි
කන්ග්ගේ මුහුණේ පෙනුම දැකීමට!
පුවත්පත් ක්ෂේත්‍ර දිනයක් තිබේ.
හා හොඳයි.
ඇය ඉතා අභිලාෂකාමී ලෙස ගෙන ආ ගජමිතුර
ඔහුගේ කැත පැත්ත හෙළිකර ඇත.
ඒ සියල්ල හිරු එළිය සහ දේදුනු නොවේ.
Baek Kang-hyuk ට ඒ සියල්ල හොඳයි
තනිවම බිම වැටීමට,
ඒත් බලන්න මෙයා කරපු අවුල.
මෙම රෝහල රැකගත යුතු කීර්තියක් ඇත.
අනික දැන් ඌ අපිට මඩ ගහලා!
ඊට අමතරව, ඔහු මට ඊමේල් එකක් එව්වා
කම්පන සැත්කම් සඳහා අයවැය වැඩිවීමක් සඳහා.
- ඊමේල් එකක්?
- ඔව්!
සහ ඔහු පැවසූ දේ අනුමාන කරන්න.
රෝහලට එය දරාගත නොහැකි නම්,
එවිට ඔහු කෙලින්ම ඇමතිවරයා හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
එයා මාව බස් එක යටට දානවා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මොකක්ද කියලා...
මොන තරම් කුහකයෙක්ද...
මම කලකිරෙනවා. හරිම අප්සෙට්.
ඇමති කන්ග් හැමතිස්සෙම කෝඩ්ල් කරනවා
සහ ඔහුව ආරක්ෂා කරයි.
අපිට සාධාරණ හේතුවක් නැහැ
ඔහුව පන්නා දැමීමට.
ඔබ ඔහු ගැන යමක් කරනු ඇත,
ඔබ එසේ නොවේද?
හරි අවස්ථාව එනකම් බලාගෙන ඉමු.
ඔහු දිගටම වල් දුවන්නේ නම්,
ඔහු ඉක්මනින් හෝ පසුව නරක් වීමට බැඳී සිටී.
අධ්‍යක්ෂක චෝයි.
මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
කළු පියාපත්.
"කළු පියාපත්."
කළු පියාපත්
පුද්ගලික මිලිටරි සමාගම
"ලෝකයේ විශාලතම
පුද්ගලික හමුදා සමාගමක්."
"විශේෂිත ප්‍රභූ ආරක්ෂාව
ගැටුම් කලාපවල."
"සටන් සහ ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම් පවත්වයි."
"විශේෂ බලකායන් අභිබවා යයි
සටන් බලයෙන්."
"ඔවුන්ගේ අධි අවදානම් ස්වභාවය හේතුවෙන්,
සියලු මෙහෙයුම් සමග තිබිය යුතුය
වෛද්යවරුන් විසින්."
"ඒ වෛද්‍යවරු පවා
මිනිස් ආයුධ ලෙස හැඳින්වේ."
"පුද්ගලික ගිනි අවි, සමීප සටන්..."
වාව්.
මෙය විහිළුවක් නොවේ.
හේයි, අංක 1.
ඔව්! අංක 1, යැං ජේ-වොන් වාර්තාකරණය, සර්!
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මම මොකුත් කරේ නෑ සර්.
ඔබ සිටියේ නැද්ද?
එහෙම කොහොම ද?
ඔබ පරීක්ෂා කළ යුතුය
දැඩි සත්කාර ඒකකයේ රෝගීන්ගේ අත්‍යවශ්‍ය සහ I/Os
මම ඔබට දුන් පත්‍රිකා අධ්‍යයනය කිරීම මත.
ඇයි ඔයා මෙතනට වෙලා ඉන්නේ?
ඔබ කාලය නාස්ති කරනවා
මේ වැඩකට නැති මගුලක් හොයනවා.
මම ආයේ එහෙම කරන්නේ නෑ සර්.
ඉදිරියට එන්න.
- මට සමාවෙන්න සර්.
- වඩා හොඳ කරන්න.
අපි එකිනෙකා ආතතියට පත් නොකරමු.
මාර්ගය වන විට, ආචාර්ය බෙක්,
මම යමක් ගැන කුතුහලයෙන් සිටිමි.
ඇත්තටම මට වෙන අරමුණක් නෑ.
මම තනිකරම කුතුහලයෙන් අහන්නේ.
එය කුමක් ද?
ජාත්‍යන්තර වෛද්‍ය සංගමය
මක්නිසාද ඔබ මුලින් සිටි තැන සාමයයි.
එවිට ඔබ හදිසියේම කළු පියාපත් වෙත මාරු විය.
මට හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ ඒක කොහොමද වුණේ කියලා.
ඔබ විශාල අනතුරකට පත් විය
ඔබ එහි තවත් කම්පන රෝගීන් සොයා ගත හැකි නිසා.
- ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
- මුදල් ඉපයීමට.
සමාව දෙන්නද?
ඒක විතරයි
ඔවුන් මට ගොඩක් ගෙවන්න ඉදිරිපත් වුණා.
කේත කළු. සියලුම හදිසි ඖෂධ
සහ කම්පන මධ්‍යස්ථාන වෛද්‍යවරු.
- මිහිපිට කුමක් ද? බරපතල ලෙස?
- ER වෙත, කරුණාකර.
- එය ආපදා ප්‍රොටෝකෝලයකි.
- දුවන්න.
සියලු හදිසි ඖෂධ
සහ කම්පන මධ්‍යස්ථාන වෛද්‍යවරු.
- වෛද්‍යතුමනි!
- මැරයා, මොකද වුණේ?
වාහන 60ක් ගොඩගැසී ඇත
සෝවෝල් පාලම මත.
මීදුම එය වඩාත් නරක අතට හැරී ඇත.
සංචාරක බස් රථ දෙකක් ඇතුළුව බොහෝ වාහන,
පාලම මත උදවු ලබයි.
නමුත් එක් බස් රථයක් ඇතුළුව වාහන හතරක්,
පාලමෙන් වැටී ඇත.
අපි කතා කරන ගමන් ගිලන් රථ එනවා.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මම හිතනවා ඇති කියලා
බොහෝ බරපතල තුවාල.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
අපේ වැනි තෘතියික රෝහල්
රෝගීන් සමඟ මඩ වගුරුවනු ඇත.
රෝගීන් ප්‍රවාහනය කිරීම
කුඩා රෝහල් වලට මාරාන්තික විය හැක.
තේරුණාද? ඉක්මන් කරන්න!
මෙම මාර්ගයේ. ඉක්මනින්!
මෙතන!
ප්රතිකාර කාමරයට ඉක්මන් කරන්න!
වේගවත් කරන්න!
- හරහා එනවා!
- කරුණාකර අපට සමත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
මෙම මාර්ගයේ! ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකර අපට සමත් වීමට ඉඩ දෙන්න!
හරහා එනවා.
මොහොතක් ඉන්න.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
- ඉන්න.
- මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
හරි හරී.
ඉක්මනින්.
- Intubate සහ C-line එකක් ඇතුල් කරන්න.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
හැකි තරම් ORs සුරක්ෂිත කරන්න.
ඔව් සර්.
ඔබේ ඇස් වසාගෙන සිටින්න.
ඉක්මනින් ඔවුන් අමතන්න!
- ආයුබෝවන්.
- මැර කල්ලිය.
සියලුම නිවැසියන් අමතන්න.
මුළු ER එක තට්ටුවේ.
මම කිව්වේ, සියලුම දෙපාර්තමේන්තු වලින්.
- විශේෂයෙන්ම ශල්ය දෙපාර්තමේන්තු.
- හරි හරී.
වෛද්‍ය කිම්, මේ ආකාරයෙන්!
කෙලින්ම ලැබ් එකට.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
කරුණාකර විකලාංග විශේෂඥයින් අමතන්න!
ආචාර්ය බෙක්.
ඇන් මහතා රෝගියෙකු ප්‍රවාහනය කරයි
දැන් හෙලිකොප්ටරයෙන්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
එසවීම.
වාසනාවකට මෙන්, එය විවෘත තුවාලයක් නොවේ. මැර කල්ලිය!
- විකලාංග විශේෂඥයින්ට දැනුම් දෙන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔබට අන් මහතා සමඟ සම්බන්ධ විය හැකිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි රෝගියා සමඟ යා යුතුයි!
මිස්ටර් ඇන්, මේ බෙක් කන්ග්-හ්යුක්.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
Mr. ඇන්. ඔබට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
Mr. ඇන්. මෙන්න Baek Kang-hyuk!
ඒ ඔයාද ඩොක්ටර් බේක්?
මෙහි තත්ත්වය තීව්‍ර ය.
වාහන ගැන මට ආරංචි වුණා
ඒ පාලමෙන් වැටුණා.
ගලවා ගැනීම එහි ආරම්භ වී තිබේද?
නැහැ, අපි ආරම්භයක්වත් කරලා නැහැ
පාලම යට.
අපට ප්‍රවේශය ලබා ගැනීමේ ගැටලුවක් තිබේ,
ඉතින් අපි රැප්ල් කරන්න සූදානම් වෙනවා.
කමක් නැහැ.
ඉන්න, ආචාර්ය බෙක්. අපි කළ යුතුයි--
- අපි වෙබ් අඩවියට යනවා.
- කුමක් ද?
එතන තමයි අපි හොයාගන්නේ
බරපතල තුවාල ලැබූ රෝගීන්.
නමුත් ආචාර්ය බේක්!
ඉන්න.
නමුත්…
අද උදෑසන 7:40 ට සෝවෝල් පාලම මත…
ER හට හැසිරවිය හැක
වරකට රෝගීන් 40 ක් දක්වා.
දැනට අපි රෝගීන් 38 දෙනෙකුට ප්‍රතිකාර කරනවා.
මාරු කරන්නේ කවුද කියලා
නඩු විභාගයෙන් පසු අදාළ දෙපාර්තමේන්තු වෙත.
කමක් නැහැ.
ආචාර්ය ඉම්. හදිසි ඖෂධ
මෙවර අවස්ථාවට නැඟිය යුතුය.
අපි හැකි තරම් රෝගීන් ඇතුළත් කළ යුතුයි
ආරම්භයේදී.
එය ඉක්මනින් දවස ඉතිරි කර ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඒකෙන් බඩු ගියා.
ඔවුන් ගෙන එයි කියා මම බිය වුණා
සියලු බරපතල තුවාල.
කොපමණ මුදලක්දැයි සිතා බලන්න
අපි වත් කරන්න තිබුනා අපරාදේ.
- අපිට පාඩුවක් වෙන්න තිබුණා.
- ප්රධානියා.
ඔබේ භාෂාව නරඹන්න.
කවුරුහරි අපිව අහගෙන හිටියා නම්,
ඔවුන් හිතනවා ඇති මම කතා කළා කියලා
මුදල් සඳහා ආපදා කේතය
කම්පන රෝගීන් පිළිගැනීම වැළැක්වීම සඳහා.
කොහෙත්ම නැහැ සර්. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එවැනි විශාල අනතුරක්
සැලකිය යුතු මාධ්‍ය අවධානයක් යොමු කරයි,
ඒ නිසා අපි පරෙස්සම් විය යුතුයි.
නිකමට හිතන්න අර බේක් කන්ග්-හ්යුක් කියන පිස්සියෙක්
නිදැල්ලේ දුවමින් කලබලයක් ඇති කරයි
ඒ කම්පන රෝගීන් බේරා ගැනීම ගැන.
ඔහුගේ සාර්ථකත්වය ඔහු ගෙන එනු ඇත
පෞද්ගලික මහිමය.
එක් ලිස්සා යාමක් සහ එහි වනු ඇත
මෙම රෝහලේ මාරාන්තික
මෙවැනි අවාසනාවන්ත තත්ත්වයන් අපි පොහොට්ටුවෙන් මකා දැමිය යුතුයි.
- ඔබ එකඟ නොවන්නේ, ආචාර්ය ඉම්?
- ඔව්, ප්රධානියා.
වෛද්‍ය බේක් දැන් මෙහි නැත.
හරියටම.
කුමක් ද? ඔහු මෙහි නැත?
ඔහු රෝගීන් සමඟ සිටිය යුතුය.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔව්, මම ඔහුට නිසැකවම කීවෙමි.
නමුත් ඔහු පැවසුවේ ඊආර්ට හැකි විය යුතු බවයි
මෙතරම් හැසිරවීමට -
ඉතින් ඔහු කොහෙද මිහිපිට ඉන්නේ?!
ඔහු අනතුර සිදුවූ ස්ථානයට ගොස් ඇත.
එයා පුද්ගලිකව පරිවාර යන්නද යන්නේ
මෙහි කම්පන රෝගීන්?
ආචාර්ය බෙක්. අපි දැන් මෙතන.
අපි පාලමට ගොඩ විය යුතුද?
නැත්නම් අපි පාලම යටට යමුද?
කපිතාන්.
- අපි හිස පහතට යමු.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
මේ පැත්තට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
චලනය නොවන්න!
අප සිටින්නේ කොතැනද?
ස්තුතියි, අපි මාර්ගයක් ඉවත් කළා,
සහ ගිලන් රථ පැමිණීමට පටන් ගනී.
අපි බේරාගත් වින්දිතයන් ප්‍රවාහනය කරන්නෙමු
වහාම.
නෑ අපි මුලින්ම ට්‍රයිජ් එකක් කරන්න ඕන.
- කරුණාකර සියලුම වින්දිතයින් එකට එකතු කරන්න.
- හරි හරී.
මම ඔවුන්ට ප්රතිකාර කිරීම ආරම්භ කළ යුතුද?
අපි ආවේ එයාලට සලකන්න නෙවෙයි.
අපේ කර්තව්‍යය ත්‍රිකෝණකරණය කිරීමයි.
මෙහි කිසිවෙකුට අවසර නැත
ඕනෑම කෙනෙකු මිය ගිය බව ප්රකාශ කිරීමට.
අපට ඉතිරි කළ හැකි අය වෙන් කළ යුතුය
අපිට බැරි අයගෙන්.
ඔබ අත්හදා බැලීමෙන් ආරම්භ කරන්න
දැනුවත් රෝගීන්.
ඔයාට කොහොම ද?
මම මරණ වලින් පටන් ගන්නම්.
තියුණුව සිටින්න.
හරි හරී.
- තුන, දෙක, තුන.
- කරුණාකර උදව් කරන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර.
කමක් නැහැ.
දැන් පටන්,
සියලුම වින්දිතයින් පළමුව අප විසින් දැකිය යුතුය.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඒවා කෙලින්ම නොගත යුතුය
ගිලන් රථයකට.
කරුණාකර ගමන් කරන්න
සියලුම දැනුවත් රෝගීන් මගේ දකුණට
සහ සිහිසුන් රෝගීන් මගේ වම් පසින්.
එයට මියගිය අය ද ඇතුළත් ය.
- අපි ඉක්මනින් යමු.
- ඔව්, සර්!
- දෙක, තුන, හතර.
- සර්.
- ඒවා මෙහි ගෙන යන්න. රෝගීන් වෙන් කරන්න.
- හරි හරී!
defibrillator එකක් තිබේද?
ඔව්. මෙතනින්.
ඔබට දැන් නවත්වන්න පුළුවන්.
එයා මැරිලා.
අපිට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔබ ඉක්මනින් ඉදිරියට යා යුතුය
වෙනත් රෝගීන්ට.
හරි.
මෙන්න උදව් කරන්න!
රෝගීන් මෙහි ගෙන යන්න.
නොදන්නා පිරිමියෙක්
කොන්දේසිය: මිය ගියේය
එක, දෙක, තුන, හතර.
මෙම මාර්ගයේ! ඉක්මනින්!
ඒවා මෙතනින් තියන්න.
අපි සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
මැඩම්, ආචාර්ය බෙක් කන්ග්-හ්යුක්
අඩවියේ සිටින රෝගීන් පරීක්ෂාවට ලක් කරයි.
- ඩොක්ටර් බේක්?
- ඔව්, නෝනා.
වාහන 60ක් සෝවෝල් පාලම මත ගොඩගැසී ඇත
බරපතල හානි
මගේ සහෝදරයා!
ඒක හරි.
නොදන්නා ගැහැණු
කොන්දේසිය: හදිසි නොවන
මගේ සහෝදරයා කොහෙද?
එය වේදනා දෙයි.
අයියා මාව තදින් අල්ලගත්තා
අපි වැටුණු විට.
කමක් නැහැ.
මම ඔබේ සහෝදරයා බේරා ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමි.
ඒ නිසා පොඩ්ඩක් ඔතන ඉන්න.
හරි හරී.
ඉක්මන් කරන්න. මෙම මාර්ගයේ.
අපි ඒවා ඔක්කොම ගත්තා. ඉක්මනින්.
ආචාර්ය බේක්!
කරුණාකර බලන්න.
අපට ස්පන්දනයක් සහ හුස්ම ගැනීමක් ඇත,
නමුත් ඔහු සිහිසුන් ය.
ඔහු කැඩුණු නලයකින් ඇණ ගසා ඇත
ඔහු වැටුණු පරිදි.
දරුණු රුධිර වහනය හේතුවෙන්,
අපි නළය ස්ථානයේ තැබුවෙමු.
හොඳ වැඩක්.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
මට මැහුම් කට්ටලයක් ගෙනෙන්න.
- ප්‍රමාණයේ නූල් දෙකක් භාවිතා කරන්න.
- හරි හරී.
පැත්තකට යන්න. හරහා එනවා!
- හියර් යූ ගෝ.
- නවත් වන්න.
මම එය මා සමඟ ගෙන එන්නම්!
ඩොක්ටර් බේක්, ඒ මැහුම ගැඹුරු වැඩියි නේද?
අපි මුලින්ම ලේ ගැලීම නතර කළ යුතුයි.
බැලූ බැල්මට කියන්න බැරිද?
ඔබ දැනගත යුතුයි
විනිවිද යන තුවාලයකට ප්‍රතිකාර කරන්නේ කෙසේද?
මධ්යස්ථ කැපුමක් කරන්න.
මුලින්ම රුධිර වහනය පාලනය කරන්න.
එහෙනම් මේක අයින් කරන්න.
ඔව් සර්.
ඉන්න. මම?
ඔහුව හෙලිකොප්ටරයකින් රැගෙන යන්න
සහ ශල්යකර්මයකට යන්න.
මම අත්හදා බැලීම අවසන් කළ පසු මම අල්ලා ගන්නෙමි.
මට ට්‍රයිජ් එක කරන්න බැරිද ඩොක්ටර් බේක්?
එක බැල්මකින් කියන්න පුළුවන්
ජීවත් වන්නේ කවුද සහ මිය යන්නේ කවුද?
ඒත් මට විශ්වාස නෑ ඩොක්ටර් බේක්.
මට විශ්වාසයි.
ඔබ කෙරෙහි මගේ විශ්වාසය විශ්වාස කරන්න. ඔයාට මාව විශ්වාසද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- රෝගියා මෙහි ගෙන යන්න.
මෙම රෝගියාට එය කළ හැකිය.
ගිහින් එයාව බේරගන්න.
කමක් නැහැ?
හරි.
ඔව් සර්.
කමක් නැහැ. පරිස්සමින්, නර්ස් චියොන්.
හෙද Cheon. OR සූදානම්ද?
ඔවුන් සූදානම්. ඩොක්ටර් බේක් කොහෙද?
තාම එළියේ.
සැත්කම පටන් ගන්න කිව්වා.
අපි යමු!
මට විශ්වාසයි.
ඔබ කෙරෙහි මගේ විශ්වාසය විශ්වාස කරන්න. ඔබට මාව විශ්වාසද?
පළමුව මධ්යස්ථ කැපුමක් කරන්න.
ලේ ගැලීම පාලනය කර ගන්න.
ඊට පස්සේ රුධිර පීඩනය...
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඩොක්ටර්.
ඔබම එකට අදින්න.
ඔබ මෙහි ප්‍රධාන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා.
ඔබ පසුබට වන්නේ නම්, අනෙක් සියල්ලන්ම එසේ වනු ඇත.
මම දැන් කරන්නම්
සැත්කම ආරම්භ කරන්න.
Scalpel.
නම: ලී චෑන්ග්-හුන්, ලිංගය: පිරිමි
විනිවිද යන තුවාලය
නොදන්නා ගැහැණු
කොන්දේසිය: වහාම
එය විවෘත අස්ථි බිඳීමකි, එබැවින් ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔව්, වෛද්‍යතුමනි.
මෙය වේදනා නාශකයකි.
ඔබට ඉක්මනින්ම හොඳක් දැනෙනු ඇත.
ආචාර්ය බෙක්.
මට මෙය ඇගේ බඩු බාහිරාදිය අතර තිබී හමු විය.
මම විශ්වාස කරනවා ඇයට දියවැඩියාව ඇති බව,
ඇය ඉන්සියුලින් රැගෙන යන බව සලකන විට.
අපි මොකද කරන්නේ?
- ඇය වහාම ප්රවාහනය කළ යුතුය.
- අපි යා යුත්තේ කුමන රෝහලටද?
- හන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහල.
- හරි හරී.
ඩොක්ටර්.
මම හිතන්නේ ඔබ බැලිය යුතුයි
මෙම රෝගියාට.
ඔහු දිවි ගලවා ගත් අන්තිමයා ය.
ඔබ තක්සේරු කර ඇති ඒවා
ප්‍රවාහනය කෙරේ.
ලේ ගැලීම ඉතා දරුණු ය.
ඔහුට අවස්ථාවක් තිබේද?
මගේ සහෝදරයා.
අනේ මගේ මල්ලිව බේරගන්න.
මගේ සහෝදරයා!
නම: CHO SEOK-JUN, GENDER: MALE
කොන්දේසිය: වහාම
අපි විවෘත අස්ථි බිඳීම් රෝගියා රැගෙන යමු
දැන් Hankuk රෝහලට.
ඔයා අපිත් එක්ක එනවද?
වෛද්‍ය බේක්, ඔබ සැත්කමක් කළ යුතු නොවේද?
වඩා හොඳ අවස්ථාවක් ඇති එක මත?
- අපට ඔහුව වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යා හැකිය -
- නැහැ.
මම ඔහුගේ එකම බලාපොරොත්තුවයි.
එතකොට අර අනිත් ලෙඩා ගැන කවර කතාද?
සහ HNUH වෙත පියාසර කරන ලද එකක්
බරපතල තත්ත්වයේ ද විය.
අපි ඔහුවත් HNUH වෙත ගෙන යන්නෙමු.
මට රෝගීන් තිදෙනාම බේරා ගත යුතුයි.
ඒ සුවඳ රසයි.
මම කාලා ඉවරයි. මම පිරී ඇත.
ඉදිරියට එන්න. මේක අපතේ යන්න දෙන්න බෑ.
එය ඔබේ අස්ථි සුව කිරීමට උපකාරී වේ. ඉන්න.
ජර්ක් ඩොක්ටර් BAEK KANG-HYUK
අපට මෙහි සිටින්නේ කවුද?
අපගේ ආදරණීය ගැලවුම්කරු, ආචාර්ය බෙක් කන්ග්-හ්යුක්.
විවෘත අස්ථි බිඳීමක් සම්බන්ධයෙන් මට උදවු අවශ්‍යයි.
උදව්?
දැනට සිටින්නේ කවුදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔබට විකලාංග ශල්‍ය වෛද්‍යවරයකු ඇමතිය හැකිද?
මම හිතන්නේ ඔහු OR එකේ ඉන්නවා. පදිංචිකරුවෙක් --
නැත. පදිංචිකරුවෙකු එය කපන්නේ නැත.
එසේ නම් මා සම්බන්ධ කරගත යුත්තේ වෙන කාවද?
- සහභාගී වීමකි!
- මට හිතන්න දෙන්න.
මේක ඇත්තටම බරපතලයි.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
හරි, එහෙනම්.
- මට එය තේරෙනවා.
- තව එක දෙයක්.
- සැත්කමක් කිරීමට සූදානම් වන්න.
- WHO?
මම?
අපට ඔබව OR හි අවශ්‍යයි.
මම කොලරෙක්ටල් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
මම බොහෝ කලකට පෙර මගේ හිස්කබල බිම තැබුවෙමි.
මම දැන් විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරලා ලෑස්ති වෙන්න.
හේයි, ආචාර්ය බෙක්.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
ඔහු නිතරම මා මත එල්ලී සිටියි.
- තාත්තා.
- ඔව්?
එය කුමක් ද?
ඒක විතරයි
ඔහුට මාව OR එකට අවශ්‍යයි
ඒවා කෙටිකතා නිසා.
ඔව්?
නමුත් මම එහි අයිති බව මට විශ්වාස නැත.
මම ඒකට ඔක්කොම.
මම ගියේ වෛද්‍ය විද්‍යාලයට විතරයි
මොකද ඔයා හරිම ලස්සනයි වගේ
ඔබේ අතේ හිස්කබලක් සමඟ.
ඇත්තටම?
සැත්කම් සිදු වෙමින් පවතී
ඔබ ඉවරද?
- මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
- අයියෝ එහෙම වෙන්න එපා.
මම දවසම කෑවේ නැහැ.
මම සැත්කම් කීයක් කරලා තියෙනවද දන්නවද?
ඉදිරියට එන්න!
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා. නමුත් කරුණාකර.
අපි රෝගියා බේරා ගත යුතුයි.
රෝගියාට විවෘත අස්ථි බිඳීමක් ඇත.
ඇයව බේරාගත හැක්කේ ඔබට පමණි.
කරුණාකර? මට මෙතනින් උදව් කරන්න. හරි හරී?
ඉක්මනට එන්න. මම ඔබව එහිදී හමුවෙමු.
ඔහුට ඇතුල් වී ඇත්තේ කුමක්ද?
මෙය නිර්වින්දන විද්‍යාවයි.
හේයි. එය කුමක් ද?
හදිසි සැත්කම්.
මම මෙතන නෑ කියන්න.
- නිශ්ශබ්ද වන්න.
- කියන්න මම මෙතන නැහැ කියලා.
ඒක හරිම නරකයි. අපේ පොත් පිරිලා,
සහ අද බොහෝ සැත්කම් තිබේ.
කුමන හෝ එයද?
ආචාර්ය පාක් ග්යොං-වොන්
එය කුමන හෝ දැයි අසයි.
කමක් නැහැ. තේරුනා.
හදිසි හෝ.
හේයි, Ppark Gyeong.
ඔබට එය කරදරයක් නොවේද?
එයාලා හදිස්සි නඩුවක් දානවා
අපේ උගුරෙන්.
හදිස්සිය කියන්නේ ඒකයි.
ඔබ එය දැන සිටියේ නැද්ද?
දැන් මොකද පැටියෝ?
අපෙන් සමහරෙකු සිටීම නීතියෙන් අවශ්‍ය වේ
හදිසි සැත්කම් සඳහා සූදානම්.
නමුත් අපි යන්නේ නියමිත සැත්කම්වලට පමණයි.
ගැටලුවක් තිබේ නම්, එය එසේ වනු ඇත.
ඔයා පොඩි පොන්නයෙක්. හේයි!
මෙතනින් ආපහු එන්න.
හේයි, Ppark Gyeong!
ආයුබෝවන්, ආචාර්ය මා.
ඔබ මේ පැයේදී මේ පැත්තට යනවා නම්,
එය කම්පන සැත්කම් සඳහාද?
ඔව්.
යන්න එපා.
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
කම්පන මධ්‍යස්ථානය උත්සාහ කරයි
පූර්ණ කාලීන නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයකු බඳවා ගැනීමට.
අවුරුදු දෙකක් යනකම් කවුරුත් ඉල්ලුම් කළේ නැහැ.
ඒ මිනිස්සු ඉදිරියට ගෙනියන්න එපා.
ආපසු යන්න.
මම OR එකට වෙන කෙනෙක් එවන්නම්.
ආචාර්ය බේක්!
- නිර්වින්දනය?
- ඔවුන් තවමත් මෙහි නැත.
ඒකට සාප වේවා.
එක, දෙක, තුන.
නම: CHO SEOK-JUN, GENDER: MALE
ඉහළ/පහළ උදරයේ ඉරිතැලීම
ආචාර්ය බෙක්.
ඩොක්ටර් හන්, යටි බඩ ගැන බලාගන්න.
ඔබට මා මෙම සැත්කමට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
කොලරෙක්ටල් ශල්ය වෛද්යවරුන්
සෑම විටම ගුද මාර්ගයේ සැත්කම් කරන්න.
- මෙය තරමක් අභියෝගයකි.
- දැනටමත් ගවුම ඇඳගෙන.
කමක් නැහැ.
ඒකට සාප වේවා. නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා කොහෙද?
මම propofol වලින් පටන් ගන්නම්.
හරි හරී. ඉක්මන් කරන්න.
Propofol ඇත.
නවත් වන්න.
මම මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම තුවාලය සම්පීඩනය කරනවා
මගේ දබර ඇඟිල්ලෙන්, මැද ඇඟිල්ලෙන්,
සහ මගේ අත්ලෙහි පහළ කොටස.
හරි හරී. මම මේක කරන්නම්.
මම අත් සෝදන තුරු නිශ්චලව සිටින්න.
- හරි හරී.
- විනාඩි තුනක්.
- ඔව්, හරි.
මිනිත්තු තුනක්.
ඉක්මන් කරන්න!
හේයි!
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
මගේ අත් ලිස්සා යනවා!
කරුණාකර.
ජරාව.
ඉක්මන් කරන්න! එයාගේ BP එක අඩු වෙනවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම විනාඩි තුනක් ඉල්ලුවා.
- ඔබේ සියලු අත්දැකීම් සමඟ, ඔබ අසාර්ථකද?
- ඉක්මන් කර යමක් කරන්න!
- එකක්, දෙකක්.
- හරි.
හරි හරී. තදින් අල්ලා ගන්න. Scalpel.
මෙන්න සර්.
- මම කප්පාදු කරනවා.
- හරි හරී.
- තදින් අල්ලා ගන්න.
- තේරුම් ගත්තා ද.
විශාල අනතුරක් සිදු වුවද,
සංචාරක බස් රථයක් පාලමෙන් වැටී,
අවම මරණ සිදු විය,
වෛද්ය වෘත්තිකයන්ට ස්තුතියි
කලින් අඩවියට පැමිණි අය
සහ ස්වර්ණමය හෝරාව භාවිතා කළේය.
ඇමති Kang Myeong-hui
සියලු රෝහල්වලින් ඉල්ලා ඇත
වින්දිතයින්ට ප්රතිකාර කිරීම
ඉහළම ප්‍රමිතියෙන් යුත් සත්කාර සැපයීමට.
මම පිටත සිටගෙන සිටිමි
හන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහල,
එහිදී ප්‍රධාන කම්පන රෝගීන් තිදෙනෙක්
හදිසි ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වේ
බරපතල තුවාල සඳහා.
උපදෙස් මත ඔවුන් මෙහි මාරු කර ඇත
HNUH හි Dr. Baek Kang-hyuk ගේ,
අඩවියේ සිටි අය.
රෝගීන් තිදෙනාම කියා ඇත
අසාධ්‍ය තත්වයේ.
මැහුම්.
ලේ ගැලීම අවසන් වූ පසු,
අපි ප්ලීහාව මත පටන් ගනිමු.
කමක් නැහැ.
ඇයි ඔච්චර හෙමින්? වේගය වැඩි කරන්න!
මම මට පුළුවන් උපරිමයෙන් කරනවා.
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ හැමදේම දෙනවා කියලා.
තවමත්, දැඩි උත්සාහයක් ගන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඔච්චර හදිස්සි?
මොකද මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ලේ ගැලීම පාලනය කර ඇත.
මම දැන් නළය ඉවත් කරනවා.
නම: ලී චෑන්ග්-හුන්, ලිංගය: පිරිමි
විනිවිද යාමේ තුවාලය, පයිප්ප ඉවත් කිරීම
හැකි ඉක්මනින් අංක 1 ට සම්බන්ධ වීමට,
ඉක්මන් කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ප්ලීහාව මැහුම් කර ඇත.
- කපන්න.
- හරි හරී.
මොකක්ද... ඔබ දැනටමත් ඉවරද?
අපි හදිසි ගැටලුව විසඳා ඇත.
අපි පහළ උදරයට යමු.
ඔව් ඩොක්ටර්.
මම නිවැසියෙකු මෙන් ඇසුවෙමි.
- ලේ ගැලීම සම්පූර්ණයෙන් පාලනය කර නොමැතිද?
- නැහැ.
රෙට්‍රොපෙරිටෝනියම් එකෙන් ලේ එනවා.
ඒකට සාප වේවා. වෙලාව තදයි.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මම දිගටම යා යුතුද?
මේ ඔක්කොම ලේ ගැලීම හරිද?
ලේ ගැලීම අනුව විනිශ්චය කිරීම,
අධිවෘක්ක ග්‍රන්ථිය විනාශ වීමට ඉඩ ඇත.
එය කුමක් ද?
- හෘද ස්පන්දන වේගය වැඩි වේ.
- ඊළඟට කුමක් ද?
- ආචාර්ය බෙක්.
- ABP 160.
- ඒකට සාප වේවා.
- 180.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- එය අධිවෘක්ක ග්‍රන්ථියද?
- මම හිතන්නේ රෝගියාට පිළිකාවක් තියෙනවා.
- ඔහුගේ වසා ගැටිති කාන්දු වේ.
- වසා ගැටිති?
මේක අවුල්. සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
- ඉක්මනින් ක්රියා කරන්න!
- Forceps. මෙට්සෙන්බෝම්.
ABP 190. 200.
ඔහුගේ BP එක කීයද? හේයි.
බරපතල රුධිර වහනයක් ඇත
පහළ උදරයේ.
මේක පිස්සුවක්. අනේ මන්දා…
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
සයිනස් රිද්මයේ සිට අරිතිමියාව දක්වා ගමන් කරයි. VT.
දැන් ඔහුගේ BP කීයද?
අපි මේ කරන්නේ හරිද?
- බඳින්න.
- ඔව්, සර්.
මම බීටා-බ්ලෝකර් එකක් තල්ලු කරනවා.
කරුණාකර පළමුව ලේ ගැලීම නවත්වන්න.
ආචාර්ය බේක්!
බෝවී. බලකොටුව. ඉක්මනින්.
හේයි, යමක් කරන්න!
මට මොහොතක් දෙන්න.
- මම අධිවෘක්ක ග්‍රන්ථියම ඉවත් කරනවා.
- කුමක් ද?
ඔබේ මනස නැති වී තිබේද?
එය දරුණු ලෙස වැරදියට යා හැකිය.
ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
ආචාර්ය බේක්! මෙය හොඳින් සිතා බලන්න, ඔබ?
ඔබ ලිස්සා ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ආචාර්ය බෙක්.
අහන්න, ඔබ...
ඒක තමයි?
රුධිර පීඩනය?
ABP 180. ඒක හෙමින් වැටෙනවා.
බීටා-බ්ලෝකර් කීයක් ලබා දුන්නාද?
මිලිග්‍රෑම් පහක්.
උපරිම තරල එන්නත් කිරීම තත්පර 30 කට පෙර ආරම්භ විය.
මම එය විනාඩි දහයක් සඳහා 500 mg තබා ගන්නෙමි.
පරිපූර්ණ ශබ්ද.
අපි ඉවර කරමු.
ඔව්. අපි හැම දෙයක්ම මැහුම් කරමු.
නැත.
ඔබ විසින්ම අවසන් කරනු ඇත.
මට අංක 1 පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මට මේක තනියම කරන්නද යන්නේ?
ඔහුගේ වැදගත් සංඥා ස්ථාවරයි.
වෛද්‍ය පාර්ක් ඔබට ඉතිරිය සඳහා උපකාර කරනු ඇත.
මෙම රෝගියා
ඔහුගේ ජීවිතයෙන් අඩක් ඔහුට ණයයි.
ඔබ ඇත්තටම යනවාද?
Baek Kang-hyuk මෙන්න.
සැත්කම සිදු වන්නේ කෙසේද?
අපි අපිට කරන්න පුළුවන් උපරිමය කරනවා, නමුත්...
ඔහුට තුවාලයි! ලේ! ගෝස්, කරුණාකර.
අපට තවත් රුධිර ඒකකයක් අවශ්‍යයි!
කරුණාකර චූෂණ වැඩි කරන්න.
ආයුබෝවන්?
හේයි!
ඒකට සාප වේවා.
එහෙම එල්ලිලා ඉන්න බෑ. අපොයි.
- ඒක නතර වෙන්නේ නැහැ. පහළට ඔබන්න!
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
මම එය සොයාගෙන ඇත. පිටතට!
- හරි හරී. හරි--
- දකුණු කෝණය.
ඔව්.
ඊළගට…
ඔබට ප්‍රමාණය තුනේ මැහුම් නූල් අවශ්‍යයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
රුධිරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආචාර්ය බෙක්.
ඔබේ අත චලනය කරන්න. මට තිරය නොපෙනේ.
ඔබ දෙස බලන්න, තවමත් මස්තිෂ්කයේ අතරමං වී ඇත.
කාරණය නම්,
මෙය අඩකින් බෙදී ගියේය.
ඔබ සියලු කැපුම් ඉවත් කළ යුතුය.
ඔබේ නරක බැඳීම් ලේ ගැලීමට හේතු විය.
මේදය සහ ධමනි
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කළ යුතුය.
මම මීට පෙර එතරම් හදිසියේ සිටියෙමි ...
ඔබේ ස්ථානයට යන්න.
සර්?
Dissector.
අංක 1.
- ඔව්?
- හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔබ මේද පටක ඉක්මවා ගිය පසු
රුධිර වාහිනී වෙත ළඟා වේ,
ඔබ එය මේ ආකාරයට ගැටගැසීමට අවශ්යයි
තුවාලයේ සෙන්ටිමීටරයක් ඇතුළත.
ඔව් සර්.
නම: JANG JI-U, GENDER: FEMALE
ටිබියා අස්ථි බිඳීම විවෘත කරන්න
චූෂණ.
EKG මන්දගාමී වේ, සර්.
එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
එපි සහ ඇට්‍රොපින් සූදානම් කරන්න.
defibrillator පිටතට ගෙන එන්න.
- නිල් කේතයක් අමතන්න. ඉක්මන්!
- ඔව්, ඩොක්ටර්!
නැවත පණ ගැන්වීමේ කණ්ඩායමක් ඉල්ලමින්
හෘදයාබාධයකින් පෙළෙන රෝගියා සඳහා
කේත නිල්. ප්රධාන ගොඩනැගිල්ල හෝ 25.
අංක 1. ඔබ කලින් වැඩ කළ දේ නැවත සකස් කරන්න,
සහ තව දුරටත් හොඳින් බලන්න.
හරි වගේ නම්,
අනෙකුත් සියලුම රුධිර වහනය ඉවත් කරන්න
සහ සමීපව.
සර්?
ඔයා දැන් යනවද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
දකුණු කකුල හොඳයි,
සහ රුධිර වහනය පාලනය වේ.
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කේත නිල්. ප්රධාන ගොඩනැගිල්ල හෝ 25.
කේත නිල්.
- සාමාන්ය රිද්මයට ආපසු.
- හහ්?
ඇය නැවත පැමිණ ඇත. දැන් බහින්න.
කවුද ඉන්නේ? ආචාර්ය බෙක් කන්ග්-හ්යුක්?
ඔව්.
රෝගියා කොහොමද?
වාතාශ්රය 11 හුස්ම ගැනීමට සකසා ඇත
විනාඩියකට, නමුත් ගෑස් හුවමාරුවක් නොමැත.
සන්තෘප්තිය 60 දක්වා පහත වැටී ඇත.
ඇයට තිබෙන එකම රෝගී තත්ත්වය දියවැඩියාවද?
- ඔව්.
- ඇයව සම්පූර්ණ ඔක්සිජන් මත තබන්න.
සහ හෙපටින් පැටවීම ආරම්භ කරන්න.
හෙපරින්, සර්?
එය ප්‍රශ්න නොකරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්, සර්.
වෛද්‍ය බෙක්, කරුණාකර සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න පැහැදිලි කරන්න.
අස්ථි බිඳීමක් සමපාත වූ විට සිදු විය හැකි දේ
මේ ආකාරයේ සනාල තුවාලයක් සමඟ?
ඇටකටු මේදය පිරී ඇත,
එබැවින් ඒවා කැඩී ගිය විට,
මේදය ශිරා තුළට ගලා යයි.
ඒක හරි.
එය දකුණු කර්ණිකාව සහ කශේරුකාව හරහා ගමන් කරයි.
පෙනහළු ධමනි අවහිර කිරීම,
පුඵ්ඵුසීය embolism ඇති කරයි.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, ඔබ ඔබේ දේවල් දන්නවා.
ඒක හරි.
Heparin ඇත.
සන්තෘප්තිය වැඩි වෙමින් පවතී.
නරකම දේ ඇය පිටුපසින්.
මම වම් කකුල ගන්නම්.
- කරුණාකර ඇඳීම නැවත කරන්න.
- ඔව්, සර්.
විවෘත අස්ථි බිඳීමේ සැත්කම්
හැමෝගෙම වීල් හවුස් එකේ නෑ.
හරියටම.
ඒකයි මම ඒක කරන්නේ.
ඩොක්ටර්.
එය ඔබට ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
කොහොමත් එයාව සතුටු කරන්න අමාරුයි.
කෙසේ වෙතත්, එය පළමු අවස්ථාව විය
ඔහු මාව භාරව තැබුවේය.
ඇසුරෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද
ඔබ දැනටමත් හොඳ නම්?
ඔබ සිතනවාද?
මතක නැද්ද
කලින් විශාල රුධිර වහනය?
අපි ලේ ඒකක හතරකින් පාලනය කළා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව මට විශ්වාස නැත
ආචාර්ය බෙක් මෙහි පැමිණි විට.
නමුත් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔබ හොඳින් කළා.
ස්තූතියි, නර්ස් චියොන්.
සාපේක්ෂ වශයෙන් අඩු මරණ අනුපාතය
ප්‍රධාන අනතුරෙන්
ආරෝපණය කර ඇත
වෙබ් අඩවියේ ආචාර්ය බේක්ගේ උත්සාහයට.
HNUH හි කම්පන රෝගීන් තිදෙනා
හදිසි සැත්කමකට භාජනය වේ.
ඔවුන්ගේ තත්ත්වය
සමීපව නිරීක්ෂණය කෙරේ.
සෞඛ්‍ය හා සුබසාධන අමාත්‍ය...
සිරාවටම. ඒකට සාප වේවා.
අපි මේ සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
- මේක පිස්සුවක්.
- ආචාර්ය අයි.
ප්රධානියා, මධ්යස්ථානයෙන් පිටත -
කම්පන රෝගීන් කොහොමද
සෝවෝල් පාලමෙන්?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හදිසි ඖෂධ ප්රධානියා නම්
පිළිතුරක් ලබා දිය නොහැක, කාටද හැක්කේ?
ඇත්තටම ඩොක්ටර් බේක් බලාගන්නවා
සියලුම කම්පන රෝගීන්ගෙන්.
අපි වැඩිපුර සහායක භූමිකාවක් රඟපානවා.
කෙසේ වෙතත්, මධ්යස්ථානයෙන් පිටත -
එය අමතක කරන්න. මොකද වෙන්නේ කියලා හොයලා බලන්න.
ඩොක්ටර් බෙක් නම්
වැරදීමක් සිදුවේද?
රෝහලේ කීර්තිය ගැන සිතන්න!
මොකක්ද…
රෝගීන් පමණක් ඇතුළත් කර ඇත
පැය තුනකට පෙර.
ඔහු දැනටමත් මෙහි පැමිණ ඇත්තේ කෙසේද?
මේසය මත මරණ?
උන් මැරිලාද?
තුන්දෙනාම?
අපොයි නෑ.
- අධ්‍යක්ෂක, අපි විනාශයි.
- ප්‍රධානියා, ඔබ හොඳින්ද?
ආයුබෝවන්.
බේක් කන්ග්…
Baek Kang-hyuk!
ඇයි, ඒ පුංචි අවජාතකයා!
ප්රධානියා? එපා, කරුණාකරලා එපා.
- එතනම නවතින්න!
- පිටත ...
- Baek Kang-hyuk!
- ප්රධානියා!
- බේක් කන්ග්--
- ප්රධානියා--
පිටුපස සිටින මහලු මිනිසා, චලනය කරන්න.
- මහලු මිනිසා? උඹට සාප වේවා!
- ප්රධානියා!
මම අදහස් කළේ…
ඔවුන් කව් ද?
වාර්තාකරුවන්.
ඔවුන් වෛද්‍ය බෙක් එනතුරු බලා සිටියා.
කුමක් සඳහා ද?
සෝවෝල් පාලම වින්දිතයන්--
ඔහු නිවේදනය කිරීමට සූදානම් බව මට කියන්න එපා
මේ සෙනඟ ඉදිරියේ ඔවුන් මිය ගියාද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු එසේ නොකරනු ඇත.
අර ගෙඩි පෙට්ටිය!
රෝගීන් පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීම් තිබේද?
සැත්කම් සිදු වූයේ කෙසේද?
හැමෝම අහන්න.
කරුණාකර ඔබේ අවධානය.
රෝගීන් තිදෙනා සම්බන්ධයෙන්
අද කම්පන මධ්‍යස්ථානයට ඇතුළත් කර ඇත,
අර තියෙන්නේ
සියලු ජීවමාන.
කරුණාකර මේ දෙස බලන්න.
ඒ Baek Kang-hyuk, හරි.
ඒ මම විතරක් නෙවෙයි.
ඒක අපි එකතුවෙලා අත්කරගත්ත දෙයක්.
සර්?
මේ වෛද්‍ය යැං ජේ-වොන් ය.
ඔහු රෝගියෙකු බේරා ගැනීමට උදව් කළේය
උදරයේ පයිප්පයකින් ඇණ ගසා ඇත.
- වෛද්‍ය යැං, කරුණාකර මෙතැන බලන්න.
- ආපසු කෙළින්.
- ඔව්, සර්.
- එක වචනයක්, කරුණාකර.
කැමරා සඳහා සිනහව.
- මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
- මෙතනත්.
ආචාර්ය. Baek Kang-hyuk ගේ සැත්කම්
සෝවෝල් පාලම වින්දිතයින් මත
සියල්ල සාර්ථක ලෙස අවසන් විය.
- ආචාර්ය බේක් එය කර ඇත.
- ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
- ඔහු නැවතත් මහජනතාව කම්පනයට පත් කළේය.
- මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යා යුතුද?
මා හැර
සහ ආචාර්ය යැං ජේ-වොන් මෙහි,
බොහෝ හෙදියන් සහ අනෙකුත් වෛද්ය කාර්ය මණ්ඩලය
තිරය පිටුපස වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති.
ඒ වගේම එක පුද්ගලයෙක් මට ඉගැන්නුවා
කැපවීමේ අර්ථය.
මගේ සගයා.
හෙදිය Cheon Jang-mi.
කම්පන මධ්‍යස්ථානයේ සාන්තුවරයා!
හෙද CHEON JANG-MI
මීට අමතරව,
අද වැනි අභියෝගාත්මක අවස්ථාවන්හිදී
අපගේ දැනට පවතින කාර්ය මණ්ඩල හිඟය හේතුවෙන්,
සමහර අය උදව් කරන්න ගියා.
ශල්‍යකර්මයේ ප්‍රධානියා,
ආචාර්ය. හැන් යූ-රිම්.
අභ්‍යන්තර සාමයේ ජීවිතය ගත කිරීම
කොලරෙක්ටල් සෞඛ්‍යයේ වැදගත්කම
ආචාර්ය. පාක් ග්යොං-නිර්වින්දන විද්‍යාවවන්නා
මම මගේ ගැඹුරු කෘතඥතාව පුද කරමි
ඔවුන් දෙදෙනාටම.
කම්පන මධ්යස්ථානය යනු කණ්ඩායමකි.
අද එය කළ නොහැකි වනු ඇත
මට තනියම.
නමුත් අපි එකිනෙකා සිටි නිසා,
අපි එය කළෙමු.
කරුණාකර මට ඉල්ලීමක් කළ හැකි නම්,
ඔබේ සැලකිල්ල පෙන්වීමට දිගටම යන්න
ඔබ අද කළ පරිදි.
එය අපට තවත් ජීවිත බේරා ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබත්,
එහි කොටසක් ඉටු කරනු ඇත.
මෙම රෝහල විවේක ගන්නේ නැත
අද ප්‍රතිඵල මත.
එය වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනු ඇත
මහජන අපේක්ෂාවන් සපුරාලීමට
සහ ප්‍රමුඛ කම්පන මධ්‍යස්ථානයක් බවට පත් වේ.
පළමු පියවර ලෙස, අපි පොරොන්දු වෙනවා
කම්පන සගයන් සුරක්ෂිත කිරීමට ප්‍රමුඛත්වය දීමට
සහ ලබා ගත හැකි බව සහතික කිරීම
සෑම විටම වෛද්ය කාර්ය මණ්ඩලය.
සිනාසෙන්න.
මොනතරම් සංදර්ශනයක්ද?
ආචාර්ය බේක්, ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ...
මේ අපේ අවස්ථාවයි
අපගේ දිගුකාලීන ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට.
ප්රධානියා?
කම්පන මධ්යස්ථානයේ,
අපි අපේ උපරිමය කරනවා
සීමිත අයවැය සමඟ.
අපට වඩා හොඳින් කිරීමට,
තවත් කාර්ය මණ්ඩලයක් බඳවා ගැනීමට මා යෝජනා කරනවා.
නැහැ, ඔව්. මම කිව්වේ නැහැ.
- හොඳයි…
- කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
හොඳයි, ඒ…
නායකතුමනි, මේ පැත්ත බලන්න.
ඒක මගේ අධිකාරියට එහා ගිය දෙයක්.
ඔබ අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ කතා කළ යුතුයි.
මම එසේ සිතුවා.
අධ්‍යක්ෂක Choi Jo-eun?
මම දන්නවා ඔයා බලනවා කියලා.
මෙය මගේ විධිමත් ඉල්ලීමයි.
සිනහව.
Baek Kang-hyuk.
ඔබට එය ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ මේ ආකාරයටද?
අමාත්‍ය KANG MYEONG-HUI
මේ පැත්ත බලන්න, කරුණාකරලා!
මෙතන, කරුණාකරලා!
වෛද්‍යතුමනි, මේ ආකාරයෙන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️